# [2026-10-01] 업무 일지

### ☑️ 오늘 한 일 (Done)
- 플레이어 상호작용 가능한 오브젝트 선택 로직 변경

- 플레이어가 내려 놓은 오브젝트는 거리를 무시하고 선택 가능한 버그 해결

- 플레이어가 재료를 자동 상호작용으로 겹쳐 옮긴 후 자원을 채집할 때 자원이 제대로 생성되지 않는 버그 해결

---

### 📋 내일 해야 할 일 (To Do)

- 튜토리얼 구현

---

### 🚨 막힌 부분 / 발생한 이슈 
- **이슈:** 플레이어가 내려 놓은 오브젝트는 거리를 무시하고 선택 가능

- **원인/시도:** 플레이어가 오브젝트를 내려 놓을 때 감지된 오브젝트 목록에서 제거되지 않음 / 플레이어가 오브젝트를 내려 놓을 때 감지된 오브젝트 목록에서 제거

- **이슈:** 플레이어가 재료를 자동 상호작용으로 겹쳐 옮긴 후 자원을 채집할 때 자원이 제대로 생성되지 않음

- **원인/시도:** 자원과 재료가 오브젝트 풀로 돌아가는 코드가 중복되어 실행되어 실제 오브젝트 풀의 오브젝트 개수 보다 더 많게 판정됨 / 중복된 코드 제거

---

### 💬 PR 요청 및 리뷰 

- **PR:** [Feat] 플레이어의 상호작용 오브젝트 선택 방식 변경

- **Reviewer:** 강채아 팀장님